# kanji=漢字
# $Id$

2012/05/01  1.新規作成
            2.修正

2012/05/09  1.修正

2012/05/11  1.改行を↓に変換する。

2012/07/25  1.教育課程の追加、追加に伴う修正
            -- Properties["useCurriculumcd"]=1のときのみ、教育課程処理に対応

2017/01/31  1.書き出し項目を保存する。

2017/05/15  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind

2017/11/21  1.項目一覧の表示順を修正
            2.学年コンボ、年組コンボ変更後も書き出し項目一覧を保持する
            3.出力対象者一覧取得で学年コンボ参照を追加
            4.異動対象日付をカレンダー画面で変更時の画面リロードをカット

2018/01/29  1.パラメータに学年追加
            2.レイアウト調整

2019/09/17  1.CSVのヘッダ部においてコードの前に対象項目の名称を記載するよう修正

2019/11/13  1.ラジオボタンの不具合対応
             - 「区分に関しての出力設定」の値を変更
             - 「区分に関しての出力設定」との比較式にはリテラル値ではなく定数を使用

2020/09/18  1.レイアウト修正
              -- 「selectdata_r」は左のリスト、「selectdata_l」は右のリストとなる
            2.課程学科、性別のコンボボックスを追加

2020/11/09  1.学年、クラスのコンボにブランクを追加。
            2.右のリストの初期表示を空に変更。
            3.右のリストの並び順を学年、クラス、出席番号、学籍番号の順に変更。
